

Criando par de chaves RSA

No Windows vamos precisar dos softwares PuTTY e PuTTYgen para logar e criar as chavas ssh.
http://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/download.html

Abra o PuTTYgen:

Selecione a opção(SSH-2 RSA), caso não esteja. (Número de bits 256)

Clique em "Generate"

Para criar as chaves SSH utiliza-se pedaços aleatórios de informações de segurança, será necessário 
gerar alguns dados aleatórios agitando o mouse em torno da área da janela. 
Esta aleatoriedade, conhecida como entropia, é usada para criar 
chaves de uma forma segura, que não será reproduzida por outras pessoas.

A chave publica será gerada.
Copie esta chave gerada e insira nas gravações de chave que serão validadas.(DigitalOcean,AWS ou MySQL)
Salve a chave publica em local seguro.
Insira sua senha nos campos de "Key e Confirm".
Salve a chave privada em local seguro.







MAC e Linux

No terminal digite:
ssh-keygen -t rsa

ENTER -- Cria a chave no diretório padrão.
/User/.ssh/id_rsa

Será solicitado a criação de senha e contra-senha para a chave.

